Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-warly.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.EMPTY
source: I should give it a little gift.
ja: ちょっとしたプレゼントをあげたほうがいいかもネ。
ko: 선물을 줘야 해.
zh_cn: 我应该给它一件小礼物。
zh_tw: 我應該給它一件小禮物。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.GENERIC
source: What should we cook up together?
ja: 一緒に何を料理しようカ？
ko: 우리 뭘 요리할까?
zh_cn: 我们做个什么菜比较好？
zh_tw: 我們做個什麼菜比較好？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE_GENERIC
source: It is what it is...
ja: これは…ナニカ、だネ
ko: 보이는 그대로...
zh_cn: 它就是它...
zh_tw: 它就是它...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE_PLANTHAPPY
source: The picture of health.
ja: 健康そのものだネ。
ko: 건강 그 자체야.
zh_cn: 健康生长的画面。
zh_tw: 健康生長的畫面。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE_PLANTSTRESSED
source: Something's troubling it.
ja: 何か問題があるネ。
ko: 뭔가 문제가 있어.
zh_cn: 它有些烦恼。
zh_tw: 它有些煩惱。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE_PLANTSTRESSORFAMILY
source: I think it needs some company.
ja: オトモダチが欲しいんだと思うヨ。
ko: 친구가 필요한 것 같아.
zh_cn: 它需要个伴儿。
zh_tw: 它需要個伴兒。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE_PLANTSTRESSORHAPPINESS
source: It's hungry for some good conversation.
ja: 楽しいおしゃべりがしたくてしょうがないんだヨ。
ko: 좋은 대화가 고프겠어.
zh_cn: 它想找人好好聊聊。
zh_tw: 它想找人好好聊聊。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE_PLANTSTRESSORKILLJOYS
source: Perhaps it's time I did some weeding.
ja: たぶん、草むしりの時間だヨ。
ko: 아마도 잡초를 뽑을 때인가봐.
zh_cn: 是时候除除草了。
zh_tw: 是時候除除草了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE_PLANTSTRESSORMOISTURE
source: Would you care for a drink of water?
ja: お冷はいかガ？
ko: 물 한 잔 할래?
zh_cn: 要喝口水吗？
zh_tw: 要喝口水嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE_PLANTSTRESSORNUTRIENTS
source: Some fresh nutrients might be just the thing to perk it up.
ja: 新鮮な栄養が元気にしてくれるかもネ。
ko: 기운나게 하려면 단지 신선한 영양소가 좀 필요한 건지도 몰라.
zh_cn: 给一些新鲜的营养物质也许能让它振作起来。
zh_tw: 給一些新鮮的營養物質也許能讓它振作起來。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE_PLANTSTRESSOROVERCROWDING
source: The garden's a bit crowded, non?
ja: 庭は少し混みあってないカ？
ko: 정원이 좀 붐비지, 농(안 그래)?
zh_cn: 花园有些拥挤，不是吗？
zh_tw: 花園有些擁擠，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE_PLANTSTRESSORSEASON
source: Hm... this one might not be in season.
ja: フム…コレは今が旬じゃないヨ。
ko: 흠... 이건 제 철이 아닐 수도 있어.
zh_cn: 嗯……这个可能已经过季了。
zh_tw: 嗯……這個可能已經過季了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE_PLANTVERYSTRESSED
source: This is a very troubled plant.
ja: コレはスゴク苦労してる植物だヨ。
ko: 문제가 정말 많은 식물이군.
zh_cn: 这株植物思想负担很重啊。
zh_tw: 這株植物思想負擔很重啊。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE_SMOLDERING
source: I fear that that is about to cook itself.
ja: こんがり焼けちゃいそうだヨ
ko: 저절로 익혀질 것 같군.
zh_cn: 我怕那东西要把自己给烹饪了。
zh_tw: 我怕那東西要把自己給烹飪了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE_TOODARK
source: I cannot see a thing!
ja: なんにも見えないヨ！
ko: 아무것도 안 보인다!
zh_cn: 我什么都看不见了！
zh_tw: 我什麼都看不見了！

# CHARACTERS.WARLY.EAT_FOOD.TALLBIRDEGG_CRACKED
source: Fresh! Err... perhaps too fresh.
ja: この卵は…ちょっと新鮮すぎかもネ…
ko: 신선해! 어... 너무 신선하네.
zh_cn: 新鲜！呃...也许过于新鲜了。
zh_tw: 新鮮！呃...也許過於新鮮了。

# CHARACTERS.WARLY.EAT_FOOD.WINTERSFEASTFUEL
source: Do I taste a hint of cinnamon?
ja: ボク、シナモンの味する？
ko: 시나몬 맛인가?
zh_cn: 那是肉桂的味道吗？
zh_tw: 那是肉桂的味道嗎？

# CHARACTERS.WARLY.QUAGMIRE_ANNOUNCE_LOSE
source: This doesn't look good.
ja: これ、おいしくなさそうだヨ。
ko: 상황이 안 좋아 보이는걸.
zh_cn: 看起来不太好。
zh_tw: 看起來不太好。

# CHARACTERS.WARLY.QUAGMIRE_ANNOUNCE_MEALBURNT
source: I should have taken that off sooner.
ja: もっと早く火からおろしておけば良かったナア。
ko: 더 빨리 꺼냈어야 했는데.
zh_cn: 我应该早点关火的。
zh_tw: 我應該早點關火的。

# CHARACTERS.WARLY.QUAGMIRE_ANNOUNCE_NOTRECIPE
source: As a chef, I am quite embarrassed.
ja: シェフとして、恥ずかしいヨ。
ko: 요리사로서 정말 부끄럽군.
zh_cn: 我还是个主厨呢，真尴尬。
zh_tw: 我還是個主廚呢，真尷尬。

# CHARACTERS.WARLY.QUAGMIRE_ANNOUNCE_WIN
source: I'm almost sorry to leave!
ja: ゴメンね、ボクは行くよ！
ko: 떠나기 미안할 지경인데!
zh_cn: 我都有点不想走！
zh_tw: 我都有點不想走！
